Repository: Gaoyifei1011/PowerToolbox
Catalog: WindowsTools/Strings/WinSAT.*.resx
Languages: zh_hans

source: Assessment items
zh_hans: 评分的项目

source: Basic score
zh_hans: 基本分数

source: Component
zh_hans: 组件

# Description
source: The Windows Experience Index evaluates major system components with scores ranging from 1.0 to 7.9
zh_hans: Windows 体验指数评估主要系统组件，分数范围从 1.0 到 9.9

# ErrorMessage
source: The Windows experience score has not been established
zh_hans: 尚未建立 Windows 体验指数

source: Gaming graphics
zh_hans: 游戏图形

# GamingGraphicsItem
source: 3D businesss and gaming graphics performance
zh_hans: 3D 商务和游戏图形性能

source: Graphics
zh_hans: 图形

# GraphicsItem
source: Desktop graphics performance
zh_hans: 桌面图形性能

source: learn system assessment
zh_hans: 了解系统评估

# LowestSubScore
source: Based on the lowest sub score
zh_hans: 由最低子分数决定

# Memory
source: Memory(RAM)
zh_hans: 内存（RAM）

# MemoryItem
source: Memory operations per second
zh_hans: 每秒内存运行速度

source: Open assessment log folder
zh_hans: 打开评估日志目录

source: Operation
zh_hans: 操作

source: Primary disk
zh_hans: 主硬盘

# PrimaryDiskItem
source: Disk data transfer rate
zh_hans: 磁盘数据传书速率

source: Processor
zh_hans: 处理器

# ProcessorItem
source: Calculations per speed
zh_hans: 每秒计算速度

source: Run assessment
zh_hans: 运行评估

source: Sub score
zh_hans: 子分数

# SuccessMessage
source: Your score is the latest, last updated: {0}
zh_hans: 您的分数是最新的，上次更新：{0}

source: Tips
zh_hans: 小提示

# TipsContent1
source: 1.It may take a few minutes to run the assessment. The screen may blink during the scoring process.
zh_hans: 1.运行评估可能会需要几分钟时间。评分过程中屏幕可能会闪烁。

# TipsContent2
source: 2.During the operation evaluation, a large amount of device resources will be occupied for a short period of time. During this period, the device may stall. Therefore, you are advised not to perform operations during this period. After the assesement is complete, the device returns to normal.
zh_hans: 2.运行评估中会短暂占用设备大量资源，在这期间可能会造成设备卡顿，建议您不要在这段时间内进行操作。评估运行完成后，设备恢复正常。

# Title
source: System Assessment
zh_hans: 系统评估

# WEI
source: Windows experience index
zh_hans: Windows 体验指数

# WEITipContent
source: It may take a few minutes to run the assessment. The screen may blink during the scoring process.
zh_hans: 运行评估可能会需要几分钟时间。评分过程中屏幕可能会闪烁。
